Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Vengeful Wife=
=प्रतिशोधी पत्नी=
=Episode 10=
=एपिसोड 10=
Why
क्यों
is there no signal?
क्या कोई संकेत नहीं है?
Honey,
शहद,
it's a fine day today.
आज का दिन अच्छा है.
Do you want
क्या आप चाहते हैं
to go out for a walk?
टहलने के लिए बाहर जाना है?
No.
नहीं।
I can't see anyway,
मैं वैसे भी नहीं देख सकता,
so let's skip it.
तो चलो इसे छोड़ दें.
Okay.
ठीक है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Dong,
डोंग,
the fruits are ready.
फल तैयार हैं.
(Did he notice anything?)
(क्या उसने कुछ नोटिस किया?)
Honey,
शहद,
I just
केवल मैं
sent Mu Feng to buy groceries.
म्यू फेंग को किराने का सामान खरीदने के लिए भेजा।
Tonight,
आज रात,
I'll cook personally
मैं खुद खाना बनाऊँगा
to entertain your best friend.
अपने सबसे अच्छे दोस्त का मनोरंजन करने के लिए.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Honey,
शहद,
Na's too busy
वह बहुत व्यस्त है.
to eat with us.
हमारे साथ खाना खाने के लिए.
Is that so?
क्या ऐसा है?
(This manor's quite remote.)
(यह जागीर काफी दूर है।)
(Just in case,)
(शायद ज़रुरत पड़े,)
(I must leave and call the cops.)
(मुझे जाना होगा और पुलिस को बुलाना होगा।)
Xia,
ज़िया,
Ye Dong,
ये डोंग,
I just received a call
मुझे अभी एक कॉल आया
and have emergencies.
और आपातकालीन स्थितियाँ हैं।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Xia just said
ज़िया ने अभी कहा
you're too busy
आप बहुत व्यस्त हैं
to stay for dinner.
रात के खाने के लिए रुकना।
Seems
प्रतीत
you know her best.
आप उसे सबसे अच्छी तरह जानते हैं.
Xia,
ज़िया,
just stay here.
बस यहीं रुको।
I'll visit you again.
मैं आपसे फिर मिलूंगा.
Definitely.
निश्चित रूप से।
Ye Dong,
ये डोंग,
look after her.
उसका छ्यान रखो।
Or else
वरना
I won't be polite.
मैं विनम्र नहीं रहूंगा.
Honey,
शहद,
when did you
आप कब
make such an agreement
ऐसा समझौता करें
with your best friend?
अपने सबसे अच्छे दोस्त के साथ?
I'm really curious.
मैं सचमुच उत्सुक हूं।
Can you tell me?
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
Want to know?
जानना चाहते हैं?
It's a secret.
यह एक राज है।
Qin Yufei,
किन युफेई,
go,
जाना,
kill her.
उसे मार।
Me?
मुझे?
This...
यह...
No.
नहीं।
I can't do it.
मैं यह नहीं कर सकता.
This is your ticket to join us.
यह हमारे साथ जुड़ने के लिए आपका टिकट है।
If she doesn't die,
अगर वह नहीं मरती,
how will you rise
तुम कैसे उठोगे?
to be the CFO?
सीएफओ बनने के लिए?
I've never even killed a chicken,
मैंने कभी मुर्गी भी नहीं मारी,
let alone a person.
एक व्यक्ति की तो बात ही छोड़िए.
It's simple.
यह सरल है.
Hold the knife,
चाकू पकड़ो,
close your eyes,
अपनी आँखें बंद करें,
and slash wildly.
और बेतहाशा काटता है।
That's it.
इतना ही।
Feng,
फेंग,
you should do it.
आप को यह करना चाहिए।
Qin Yufei,
किन युफेई,
Dong said
डोंग ने कहा
if you don't kill her today,
अगर तुम उसे आज नहीं मारोगे,
both of you
आप दोनों
will die.
चाहता है.
Go.
जाना।
Hurry up.
जल्दी करो।
(Na left almost an hour ago.)
(ना लगभग एक घंटा पहले चली गयी थी।)
(Why haven't the police come?)
(पुलिस क्यों नहीं आई?)
(Anything went wrong?)
(कुछ ग़लत हुआ?)
(This...)
(यह...)
Honey.
शहद।
I called Dr. Zhang over
मैंने डॉ. झांग को बुलाया
to check your eyes.
अपनी आंखों की जांच करने के लिए.
Okay.
ठीक है।
Well,
कुंआ,
thank you, Dr. Zhang.
धन्यवाद, डॉ. झांग।
Honey,
शहद,
why do you look
तुम क्यों देखते हो?
so nervous?
इतना घबराया हुआ?
Honey,
शहद,
I've been hoping
मैं आशा करता रहा हूँ
to regain my vision.
अपनी दृष्टि वापस पाने के लिए।
Of course, I'm nervous.
बेशक, मैं घबराया हुआ हूं।
It'll recover.
यह ठीक हो जाएगा.
Hmm.
हम्म।
Mrs. Ye.
श्रीमती ये.
Dr. Zhang,
डॉ. झांग,
how is it?
कैसा है?
How is it, Dr. Zhang?
डॉ. झांग, कैसा है?
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
her vision
उसकी दृष्टि
hasn't restored.
बहाल नहीं किया गया है.
The pupillary reaction you saw
आपने जो पुतली प्रतिक्रिया देखी
was a physiological response
यह एक शारीरिक प्रतिक्रिया थी
to light.
जलाना।
Doesn't mean light
इसका मतलब प्रकाश नहीं है
perception
धारणा
or vision restoration.
या दृष्टि बहाली।
Mrs. Ye,
श्रीमती ये,
did you sense any light earlier?
क्या आपको पहले कोई रोशनी महसूस हुई थी?
Even the slightest glimmer?
क्या हल्की सी भी चमक है?
Dr. Zhang,
डॉ. झांग,
is there no hope left at all?
क्या अब कोई आशा नहीं बची है?
In medicine,
चिकित्सा में,
nothing is absolute.
कुछ भी निरपेक्ष नहीं है.
We can hope for a miracle.
हम किसी चमत्कार की आशा कर सकते हैं।
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
I'll take my leave now.
अब मैं विदा लेता हूं।
I'll walk you out.
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
Thank you.
धन्यवाद।
(I could deceive Ye Dong,)
(मैं ये डोंग को धोखा दे सकता था,)
(but not an ophthalmologist.)
(लेकिन नेत्र रोग विशेषज्ञ नहीं)
(Why did he)
(उसने ऐसा क्यों किया)
(just lie?)
(सिर्फ झूठ?)
Dr. Zhang,
डॉ. झांग,
I keep feeling
मैं महसूस करता रहता हूँ
she can see again.
वह फिर से देख सकती है.
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
you're being suspicious.
तुम्हें संदेह हो रहा है.
I've repeatedly verified
मैंने बार-बार सत्यापित किया है
with professional devices.
पेशेवर उपकरणों के साथ.
The damage to her optic nerve
उसकी ऑप्टिक तंत्रिका को नुकसान
is irreversible.
अपरिवर्तनीय है.
No light perception,
कोई प्रकाश धारणा नहीं,
let alone vision restoration.
दृष्टि बहाली की तो बात ही छोड़िए।
Didn't you explicitly demand
क्या आपने स्पष्ट रूप से मांग नहीं की?
to ensure
सुनिश्चित करने के लिए
she lost her sight permanently?
क्या उसने अपनी दृष्टि हमेशा के लिए खो दी?
You know the consequences
आप परिणाम जानते हैं
of the method I used.
मैंने जो विधि अपनाई थी.
It's irreversible.
यह अपरिवर्तनीय है.
Stop being suspicious.
संदेह करना बंद करो.
I may be overly suspicious.
मैं शायद बहुत ज्यादा शक्की हो गया हूं।
Appreciate that.
की सराहना करे।
Thank you.
धन्यवाद।
See you.
फिर मिलते हैं।
Ye Dong asked me to check Lin Xia's eyes today.
ये डोंग ने मुझे आज लिन ज़िया की आँखों की जाँच करने के लिए कहा।
I discovered
मुझे पता चला
she's faking blindness
वह अंधेपन का नाटक कर रही है
to deceive
धोखा देना
Ye Dong.
ये डोंग.
What did you tell him?
तुमने उससे क्या कहा?
I insisted that
मैंने जोर देकर कहा कि
her vision hasn't recovered.
उसकी दृष्टि अभी तक ठीक नहीं हुई है।
That rascal Ye Dong
वह बदमाश ये डोंग
isn't decent at all.
यह बिल्कुल भी सभ्य नहीं है.
He demanded
उन्होंने मांग की
I completely blind her.
मैंने उसे पूरी तरह से अन्धा कर दिया।
I wanted to refuse,
मैं मना करना चाहता था,
but you insisted playing his game.
लेकिन आपने उसका खेल खेलने पर जोर दिया।
Now it appears
अब ऐसा प्रतीत होता है
she has realized
उसे एहसास हो गया है
his true color,
उसका असली रंग,
or she won't lie to him.
या वह उससे झूठ नहीं बोलेगी.
Now the fun begins.
अब मजा शुरू होता है.
Keep this matter
इस मामले को रखें
quiet.
शांत।
Understood.
समझा।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
(Lin Xia's in grave danger.)
(लिन ज़िया गंभीर खतरे में है।)
(Without alerting the police,)
(पुलिस को सूचित किये बिना)
(for now,)
(अभी के लिए)
(I can do nothing.)
(मैं कुछ नहीं कर सकता.)
Come in.
अंदर आएं।
Mr. Cheng,
श्रीमान चेंग,
someone named
किसी का नाम
Kun Kaqiang is here to see you.
कुन काकियांग आपसे मिलने के लिए यहां हैं।
Show him in.
उसे अंदर दिखाओ.
Alright.
ठीक है।
Sir,
महोदय,
why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Take a seat.
बैठ जाएं।
Mr. Cheng,
श्रीमान चेंग,
your wife?
आपकी पत्नी?
My team leader
मेरे टीम लीडर
asked me to verify
मुझसे सत्यापन करने को कहा
some details with her in person.
कुछ विवरण उसके साथ व्यक्तिगत रूप से साझा किए।
Last time,
पिछली बार,
I wasn't sure if it was her.
मुझे यकीन नहीं था कि यह वही थी।
What unfortunate timing.
कितना दुर्भाग्यपूर्ण समय है.
As our equipment
हमारे उपकरण के रूप में
is incomplete,
अधूरा है,
I've sent her
मैंने उसे भेज दिया है
to another city's hospital
दूसरे शहर के अस्पताल में
for convalescing.
स्वास्थ्य लाभ के लिए।
Oh?
ओह?
Why didn't you go with her?
तुम उसके साथ क्यों नहीं गए?
I couldn't.
मैं नहीं कर सका.
With so many surgeries
इतनी सारी सर्जरी के साथ
in our hospital,
हमारे अस्पताल में,
I'm just swamped.
मैं तो बस उलझ गया हूं।
Here.
यहाँ।
Water.
पानी।
How about
कैसा रहेगा
making a video call to her?
उससे वीडियो कॉल कर रहा हूँ?
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Checking via video
वीडियो के माध्यम से जाँच
might work.
काम हो सकता है.
Sure!
ज़रूर!
I'll call her.
मैं उसे फोन करूंगा.
Oh.
ओह।
She might be resting
वह शायद आराम कर रही होगी
or receiving treatment.
या उपचार प्राप्त कर रहे हैं।
Let's try again later?
चलो बाद में फिर कोशिश करते हैं?
Fine.
अच्छा।
Then
तब
we'll wait.
हम इंतज़ार करेंगे.
♪Like a forgotten flower♪
???एक भूले हुए फूल की तरह???
♪Silently scattered across the horizon♪
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
♪Bathed in silent starlight♪
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
♪One day it will bloom♪
???एक दिन यह खिलेगा???
♪Let time heal the wounds♪
???समय को घावों को भरने दो???
♪Clench the trembling hands♪
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
♪The ending won't come too late♪
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???